# LOLUET – Mr.Friday

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
不埒で気障な秘密のMr.Friday
空想みたいな盲導に
予想がついてしまうね
注がれた言葉は血清　血清
嫌な合図　良い奴じゃあ無い
やめとけば良いじゃん愛しのMr.Friday
質素気取った言動に
居所みつかんないね
瞳は清らかに　Sicking Sicking
したかない　仕方ない
正と正で生に交わりたい
噛み合わない
発禁・美
乱るる街 真夏の夜に　永に
茹だる熱を吐いて
一度きりに しておきたい筈もなく
熟れた屑に冷えたソファー
飢えて突き刺して　生を確かめさせて
今日は不確かに溶かされたい
Papaya Paya Papaya Paya x4
裸婦を抱く 裸婦を抱く
喉を掻く 喉を掻く
委細功罪言わず暴
罠言わず暴
痛くなるまでなぞり慣れた指
要らなくなるまで噛み爛れた首
お互いのその後は　陪審　陪審
無駄じゃない　ってな
淫るるは一見恋の行く末か
所詮煩悩のなれ果てか
｢価値は無い｣が負けの世界
と無関心を気取ってる
散々な交渉は　今や当然のように絆されて
言わないで引っ張った許可すら　ハリボテ
乱るる街 真夏の夜に　永に
茹だる熱を吐いて
一度きりの 誓いすらも淡い夢
命からがらのカルマ
ねぇ早く終わらして　解放して
ここは地獄ね
月明かりなぞったFriday
一見恋の行く末か
所詮煩悩のなれ果てか
帰巣本能の影もなく
不純に酔えよお姫様
全部確かめさせて
一見恋の行く末か
所詮煩悩のなれ果てか
帰巣本能の影もなく
月明かりで閉じたFriday
```